嗨，我是这个视频中的艾米，我将通过座位的解决方案进行讨论
提醒您预订问题的难题就这样成立了
我们在餐厅有一百张桌子
已有一百位客人在餐厅预订
包括您自己的第一位客人到达并进行预订
系统出现故障，因此他们被餐厅工作人员随机坐下
之后，其他客人一个接一个地坐到桌旁
他们预订的书，如果有的话，然后没有
他们将由餐厅工作人员随机坐下
现在您来得很晚，您是到达那里的最后一个人
因此，您得到的时候只剩下一张桌子
在那里，这就是你要去的地方
坐着，我们要看的是桌子的几率
你坐在那是你预订的那个
现在有100张桌子感觉就像是要使用的大量桌子
我认为解决这个问题的最好方法
可能是想着要开始使用较少数量的表
因此，让我们先来看一个两张桌子的例子，看看
概率是这样，所以我们得到了第一个表
由第一位客人预订的，我们已为您预订了您的桌子
所以第一位客人将首先到达
显然只有两种不同的情况可以发生
所以首先他们可以坐在自己的桌子前
其次，他们可以坐在你的餐桌旁
因为这两种事情都是随机发生的，所以我们知道它们都是
如果客人号到达，将有一半发生，现在到达的可能性
一个坐在一张桌子旁，那么你的桌子是免费的。
在这种情况下，您将坐到那里，第一位客人
坐在你的餐桌旁，剩下的一个等着你
第一张桌子，所以你不会得到你的桌子
预订了，所以如果我们同时看这两个
场景的唯一方式
是第一位客人坐在第一张桌子上的位置，这样就发生了
几率很大，所以我们看到我们得到了一个
在这种情况下一半，也许您已经可以看到
在我们开始之前，这是一个非常简单的例子
因此，让它变得稍微复杂一点，让我们看一下
而是以三张桌子的示例为例，因此该表是根据客人人数预订的
一个客人二号，然后这个时候您的餐桌
一号到达我们可以看到有三个
可能发生的不同情况
所以首先是他们坐在自己的桌子旁
第二个是他们设置第二个表
第三个是他们坐在你的桌子旁
和以前一样，这些可能性都是一样的，所以我们知道他们将
发生的可能性为三分之一
在这种情况下，第一客人坐在第一桌子上
然后当第二位客人到达时，他们的桌子将是免费的，因此他们将坐在那里
然后在您到达时使您的桌子可用，因此您将
在此获取您在这种情况下预订的表，其中访客编号
一个人坐在你的餐桌旁，那么当你
到了，所以您没有得到您预订的桌子
因此，让我们看一下第一位客人的中间情况
现在当第二位客人到达时坐在第二张桌子上
他们的桌子不可用，所以他们可以选择坐在哪里
因此，它们可以从第一个表开始，也可以从您的表开始
两者的可能性均等，因此发生的可能性都为一半
因此，如果第二位客人在第一张桌子上，那么您的桌子将是
到达时可用，因此您可以获得预订的桌子，
如果第二位客人坐在您的餐桌旁，那么您将无法坐在那里
当您到达时，请在第一个表上查看，因此，如果我们看一下整体
想象你最终唯一的方式就是坐在你的
表是当第一客人在时
第一张桌子发生的概率为三分之一
或当第一位客人坐在第二张桌子时
以及第三和第二位客人的概率继续设定
一张桌子出现的几率是一半
总体概率
将等于三分之一加三分之一的一半
现在等于一半，我认为这很漂亮
有趣的是，两张桌子的例子有一半
对于三张表的示例，因此在这一点上，您开始思考
也许我们的结果中有些模式
我想我们现在要做的就是看百张桌子的例子
看看我们是否可以应用类似的过程来算出几率
尤其是现在，我们可能会稍微
怀疑它可能是一半，但仍然可能是某种东西
其他情况也一样，我们将首先看一下当发生什么情况时
来宾一号到达，猜到一号到达
可能发生的三种不同情况
将是第一位客人坐在自己餐桌旁的地方
在这种情况下，第二位客人的桌子将在他们到达时可用
所以他们会一直坐在那里直到99号客人
您的桌子将在您可用时可用
在那里，你坐在预订的桌子旁
第二种情况是，当第一位客人坐在两张桌子之间的一张桌子上时
二号和99号和
在这种情况下，我们实际上不知道到达时会发生什么
到那时，我们将不得不进一步确定何时有其他客人
到了，最后三号案件在哪里
一号宾客坐在您的餐桌旁，现在显然您的餐桌已被占用
您不能坐在那里，所以您不会得到预订的桌子
所以我们在这里看到案例一和案例三是确定性的
因此，如果其中任何一种发生，那么我们知道
你最终坐在那里，我们可以在那里结束难题
但是如果发生第二种情况，那么我们不知道会发生什么
再往下走，我们不知道您最终得到哪个表
现在在这种情况下有一百张桌子
坐在第一张桌子上猜一号的概率是1
发生第二种情况的可能性超过一百
发生一百九十八，而第三号案件的机率
也是一百分还好吧，所以让我们考虑一下第二种情况
再进一步假设我们没有案例一或案例三
发生在第一位客人，让我们选择
自第6张桌子起，第1位客人随机出现
现在，当第二到第五位客人到达时
他们的桌子都可以用，所以他们可以坐在那里
但是当六号客人到达时，他们的桌子将被拿走
因此，他们可以决定要坐在哪里，现在我们得到了完全相同的结果
和以前一样的情况，所以六号客人可以坐在餐桌旁
第一位，然后是第七位客人
99人都可以就座，您就可以得到您的桌子或嘉宾号码
六个人可能最终坐在桌子7号和桌子99之间的某个位置
我们又在哪里不知道你最终坐在哪里
或者我们可以使情况3再次发生，在这种情况下，您的餐桌由客人拿走
6号，这次您现在不能坐在那里
剩余95张表，因此这种情况的可能性为1
超过95，这将是超过95的93
而这个将是95之上的1。现在再次让我们考虑情况2
进一步，让我们假设六号客人坐在餐桌旁
42号，所以表号为42
当第42位旅客到达时，在此之前的每个人
会一直坐在正确的座位上，所以猜猜数字42。
现在也许再不奇怪，我们得到了与以前相同的三种情况
因此，我们要么有一种情况，在这种情况下，最多43位客人（最多49位）都可以
座位，您可以坐下，否则我们可以
在43之间的任何一张桌子上坐着42号客人
和99，最后我们可以有那个客人
42号坐在您的桌子旁，显然您不会坐下来
在那里，因为他们已经把它拿走了，所以我们可以看到，这将保持下去
发生，这可能是我们一路走来
访客编号99，然后他们就是
必须选择一号案件或三号案件，但我们知道
肯定至少有一位客人必须选择
案例一或案例三，因为那是
我们确定您是坐在第一桌还是第二桌的唯一方法
如果这个决定留给99号客人，那么他们将有
对于第一种情况，他们将有一半的概率，
对于第三种情况，他们也有一半的概率
所以没有第二种情况的机会，因为没有其他表了
因此，如果我们回头看，我们显然只是选择了随机数
在这里，但这可能发生在任何
来宾，所以我们猜想第一，我们有超过100的情况之一
第一发生的概率和一百多个案例的概率
第三个发生，所以他们都等于第六个猜测
我们可以看到它们相等，概率将是
59岁以上的人猜出数字42，而它们又相等
一直猜到数字99，他们显然再次相等
因此，正如我所说，我们不知道哪个猜测会选择第一个案例
或三号案件，但我们知道其中之一肯定会
其中大多数将是因为表1和您的表不能两者都
被采取，所以对于每个单一的猜测是平等的
他们选择案例一或案例三的可能性
因此总的概率将等于一半
第一种情况发生了，您得到了桌子，所以现在我们看到我们的
直觉是正确的，我们确实得到了一百张桌子的一半
因为遵循百个表格示例中的前一行参数
我们可以看到，重要的不是表的数量
真正重要的是因为随机座位
每个猜测都有选择第一表的可能性相同
与他们选择您的桌子的可能性相比，这等于
概率导致概率为整体的一半
我希望您发现了这个有趣的感谢，感谢您收看再见